Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Regarde ! C'est un petit pas pour l'homme, mais pour l'illustrissime héros, c'est un pas de gé...
Depuis la tour judiciaire ?
Comment peut-il nous atteindre, de si loin ?
D'où il sort, lui ?
Malgré la distance et le vent, - il arrive à viser Juste ? - Moi, je suis né c'est qui, ce type ?
- Sur l'île des snipers - grand-Nez...
Nico Robin s'enfuit !
La laissez pas filer, bande d'abrutis ! Tirez !
À vos ordres.
- Évitez de la tuer, mais descendez-la ! - Hein ?
Feu !
Quoi ?
D'où il sort, lui ?
Tu...
J'ai la peau dure. Normal, Elle est en acier.
Ta mine a fait un flop, spanda.
C'est ouvert !
Ici franky ! Tu me reçois, long pif ?
J'ai réussi à ouvrir les menottes de Nico Robin.
Parfait !
Grand-Nez, merci.
Attends donc que tout soit terminé pour remercier les braves qui ont bataillé pour ces clés.
Il n'y a aucun doute à avoir, tu fais partie de l'équipage de luffy.
Alors tu peux t'en donner à cœur joie.
D'accord.
Tout se déroule exactement comme j'avais prévu.
J'ai entendu quelque chose...
"Robin est libre.
"Luffy contre lucci : Bataille au sommet !"
C'était quoi ?
Pas possible...
- Les cuirassés nous bombardent ? - La barrière...
Vice-amiral, le tir de canon de tout à l'heure
a touché la barrière située à 4 heures, au large de l'île principale.
- Et alors ? - Pardon ?
Je te demande où est le problème ?
Euh, aucun problème.
Nous menons une attaque totale. Je me contrefiche de ce qu'on atteint.
Très bien.
Nous avons pour mission de tout brûler, sans rien épargner.
Nous débuterons par la tour judiciaire,
et dès qu'enies lobby sera à portée, tous les navires pilonneront l'île.
Très bien.
Alors, au lieu de m'enquiquiner avec tes rapports,
passe sur-le-champ à la suite des opérations !
Oui, à vos ordres !
Ce boulet a détruit la barrière entourant l'île.
C'est pas de la gnognotte.
Si tous les cuirassés nous arrosent avec ça, on est mal.
Et c'est pas tout.
Regarde la mer.
Les furieux tourbillons qui empêchaient la navigation ont disparu.
Car la porte s'est ouverte en entier pour l'attaque.
La porte, en bloquant les courants, donne naissance à des tourbillons.
Quand la porte est ouverte, l'obstacle disparaît,
les courants reprennent leur forme et les tourbillons disparaissent.
Alors, les cuirassés... Ouais, ils vont approcher sans problème.
Sniperking.
Y a pas une seconde à perdre, saute de là-haut.
Et puis quoi, encore ?
Je vous signale que, moi, je n'ai pas votre force surhumaine,
et que perso, l'idée de risquer ma peau me fait baliser.
Je suis un super héros super normal, moi !
Usopp !
La tour judiciaire...
Grand-Nez !
Long pif !
Regardez, cette fois, c'est la tour qui morfle !
Elle s'écroule !
Et les autres, alors ? Ça va aller ?
C'est pas bon, c'était pas une simple explosion, ça.
C'était un boulet de canon !
Quittons vite cette île !
Je... j'hallucine, c'est ça ?
Hé ! Usopp !
On m'appelle ?
On te croyait mort !
Rattraper au vol le héros qui sautait du toit au péril de sa vie,
c'était trop vous demander, bande de buses ?
Franky, Robin d'Amour,
ici tout va bien. On vous rejoint illico.
Quel soulagement.
Bon, à nous de jouer.
Je peux t'enrôler dans la bataille, ma grande ?
Avec joie.
Secouez-vous, les grouillots, avant que le bombardement commence !
Oui !
De l'autre côté, il y a le navire d'escorte.
C'est peut-être notre ticket de sortie, tu crois pas ?
On doit réquisitionner ce navire, c'est notre seul espoir.
À l'attaque !
Seize fleurs !
Quoi ?
Strong...
Baffe !
Deuxième unité, en avant !
Trente fleurs !
Master nail !
Troi... troisième unité, en avant !
Quatrième et cinquième unités aussi !
Foncez tous ensemble à l'attaque !
Non mais, je rêve.
C'est le festival des enquiquineurs, ou quoi ?
Hé, recule un peu.
Weapons left !
Fresh fire !
Franky boxing !
Youh !
Quelle incroyable force de frappe !
On ne fait pas le poids, face à ça.
Ça ne vous a pas suffi ? Pas de problème.
Franky...
Transformation !
Franky centaure !
- C'est un cheval ! - Non, attends, c'est pas un cheval.
Le buste est à l'arrière... C'est un monstre, alors !
Revenez !
Revenez, je vous dis !
Ne fuyez pas, bande de nuls ! Du nerf, battez-vous !
Aïe, aïe, ouille !
Au secours !
Allo, navire d'escorte ? Envoyez vite des renforts !
Très bien ! Combien d'hommes ?
"Combien d'hommes ?"
Sombre crétin !
Écoute, j'ai deux dangereux criminels en liberté sur les bras, et ils causent un sacré grabuge !
Alors ramenez-vous tous, du capitaine au navigateur,
et du staff de l'infirmerie au préposé aux communications !
Bien reçu ! Nous venons capturer ces criminels !
Non, venez me protéger !
C'est ça, la mission ?
Chimney, gonbei, on se secoue le popotin.
Mamie, t'es drôlement rapide.
L'alcool, ça donne des ailes !
Miaou, miaou !
En fait, ce n'est pas grâce à la bibine.
- Ah bon ? - Je m'amuse bien, c'est tout.
Je n'avais pas connu ça depuis que m'sieur tom nous a quittés.
Rigole pas, grosse marmotte cornue !
T'en prends pas à lui, franky-diot !
Et vous deux, ça va ?
Oui, c'est trop marrant.
C'est rigolo ! Rigolo !
Le m'sieur pirate est rigolo !
Miaou, miaou !
Madame kokoro ! Chimney, gonbei !
Merci d'avoir indiqué le chemin.
Tiens, la mam'zelle pirate.
Miaou, miaou.
Il y a eu une sacrée secousse.
Ça va barder pour de bon, on dirait.
Ils bombardent, ils bombardent !
Miaou, miaou !
Incision.
Saleté !
Jet pistol !
Jet whip !
Incision !
Index gun.
Lotus doré !
Jet stamp !
Il rivalise de force avec un utilisateur des six pouvoirs.
Plus rien à voir avec le garçon que j'ai vu au siège de la galley-la.
Cette vapeur qui émane de lui,
sa peau qui vire à l'écarlate...
Que se passe-t-il exactement, dans le corps de ce garçon ?
Ah ! Je sais !
Lame de rasoir !
Jet pistol !
J'ai compris.
Cette technique, c'est une sorte de dopage.
Tes jambes font office de pompe en accélérant ton débit sanguin.
Si tu étais un être humain normal, ton cœur aurait déjà explosé, vu la pression.
Mais ça passe, car tes organes et tes veines sont en caoutchouc.
Comme tu es élastique, c'est jouable.
Certes, avec ça, tu peux repousser les limites de tes capacités physiques.
Mais ton corps, lui, a du mal à supporter une telle puissance.
Ce n'est pas très malin, tu diminues ton espérance de vie.
Tout perdre sans rien faire, c'est pas mieux.
Je ferai tout ce que je peux.
Arrête un peu de rêver.
Tu as ressenti l'explosion de tout à l'heure ?
Un cuirassé du qg de la Marine a dû procéder à un tir d'essai.
D'ici quelques minutes, le pilonnage général débutera.
Tes amis qui sont encore dans la tour judiciaire mourront tous.
Et même si par miracle certains d'entre eux cavalaient déjà dans le souterrain pour venir ici...
Pied-ouragan !
T'as fait quoi ?
Cette eau de mer va s'engouffrer dans le passage.
Tous ceux qui s'y trouvent périront noyés.
Tu...
Rien ne se déroulera selon tes plans, chapeau de paille.
Tu crois vraiment que tu les sauveras tous, et que vous arriverez à vous enfuir d'ici ?
J'aimerais voir ça.
Pourquoi t'as fait ça, sale malade ?
Bon sang, quelle bande de lourdingues.
Ils sont nombreux, mais c'est leur seule force.
Secouez-vous ! Capturez Nico Robin et traînez-la au navire d'escorte.
Ne lambinez pas, les cuirassés arrivent !
On dirait qu'il est déjà trop tard.
De quoi ?
- De l'autre côté du brouillard... - On discerne des formes !
Hé ! Ne décampez pas !
Attendez, enfin !
Oh, non.
C'est bien fait ! Les voilà ! Voilà enfin les cuirassés !
- Ça craint ! - C'est parti !
Le bombardement a débuté !
Attention !
- Sauve qui peut ! - Tirez-nous d'ici, les gars.
C'est bon, on a pigé.
Le buster call est lancé.
Notre cible est le chapeau de paille et son équipage, soit environ 60 personnes.
Selon les instructions de l'amiral aokiji, seule Nico Robin doit être épargnée.
Elle se trouve sur le pont de l'hésitation.
Ne cherchez pas à comprendre.
L'île judiciaire, enies lobby, doit être entièrement détruite.
Tous les navires, en formation !
Toute une flotte de cuirassés... Le buster call a débuté !
À suivre
Chef ! C'est terrible !
Un souci ? Ton rhume des foins se réveille ?
Ouais, j'ai le Nez qui coule et les yeux qui piquent, c'est... Non, c'est pas ça !
Le célèbre cerisier millénaire a disparu !
Comment ? Mais c'est terrible !
Prochain épisode :
"Luffy est-il le coupable ?
"À la poursuite du grand cerisier disparu !"
Le roi des enquêteurs, ce sera moi !
Luffy est-il le coupable ? À la poursuite du grand cerisier disparu